
Шаг 1. Подойти к компьютеру

Шаг 2. Нажать кнопку "вкл" и ожидать загрузки рабочего стола

Шаг 3. Проверить интернет соединение

Шаг 4. Если есть интернет, перейти к шагу 6

Шаг 5. Eсли нет, обождать некоторое время или набрать в тех.поддержку, перейти к шагу 4

Шаг 6. Открыть в браузере сайт "букинг"

Шаг 7. Ввести необходимые данные в фильтр: место, дата, сумма...

Шаг 8. Выбрать из предложенного нужный вариант

Шаг 9. Ожидать подтверждение на имейл

Шаг 10. Ответ отрицательный (нет), перейти к шагу 7

Шаг 11. Оплатить